إن قضاء الحاجة أو رؤية الغائط و البراز في المنام لها الكثير من الدلالات التي حيرت أصحاب تلك الرؤية، لإنها محيرة إلى أبعد حدود، فالغائط ليس بالشيء المحمود
وقد أهتم علماء التفسير الكبار بتفسير رمز قضاء الحاجة و البراز والغائط بكل أشكالها، للرجل والعزباء والمتزوجة والحامل، وقد جمعت لكم قناة دريمز
كل ما يتعلق بي رؤية قضاء الحاجة و البراز و التبرز و الغائط و التغوط في المنام فإبقو معنا
واحد قضاء الحاجة و البراز و الغائط لإبن سيرين
لقد أعطى المفسر الكبير ابن سيرين لتفسير التغوط والغائط في المنام أهتمام كبير، لذا قدم لنا تفسير لكثير من دلالات البراز في الحلم ومنها
جمع الغائط أو لمه في وعاء أو شيء في المنام، يشير إلى زواج للعزباء، وولادة سهلة ومولود متعافي للحامل، أما للمتزوجة فهذا يشير إلى حياة سعيدة هادئة
وكذلك بشرة خير لصاحب الحلم إن كان من هؤلاء :
المزارع سيحصد أرضه – التاجر سيكسب من تجارته –و صاحب الأملاك سيكسب من أملاكه – صاحب المنصب سيحصل على مكافأة – والفقير سيتبدل حاله – اما طالب سوف يتفوق، والله وحده عالم الغيب
وإذا رأى أحد إنه يقوم بجمع البراز ويخزنه في مكان ما، فهذه إشارة على أن صاحب الحلم يتمتع بسمعة طيبة ومهارة كبيرة جداً في حرفته، وهو إشارة فرج بعد ضيق وسعادة بعد حزن طويل، والله أعلم
إذا رأى أحد إنه يجلس على غائط فإنه سوف يحصل على مال من ميراث حلال كان في طي الكتمان، أما إن كان الغائط من روث الحيوان فهذه دلالة على الحصول على مال كثير في الطريق
وإذا رأى أحد في المنام براز او غائط رضيع يظهر أمامه، فهذه إشارة لخير كبير جداً وخاصةً إن كان هذا الرضيع أنثى، فالبنات في أي رؤية دلالة خير وجني أموال كثيرة
وإذا رأى مريض في منامه إنه يتبرز، فهذه إشارة شفاء من المرض وزوال هم عظيم، وتمتع صاحب الحلم بالصحة بعد المرض، والله أعلى وأعلم.
وقد أكد العلامة الكبير ابن سيرين أن على الرغم من أن هناك تفسيرات خاصة بدلالة التغوط والغائط كصور يراها النائم في أحلامه
لكن ستبقى الظروف المحيطة بصاحب الرؤية هي التي تحدد الملامح الحقيقية للحلم وتفسيره الصحيح
إثنان قضاء الحاجة و البراز و الغائط للنابلسي
قال النابلسي رحمه الله إن رؤية البراز أو الغائط في المنام من الأمور التي لابد تفسيرها يكون بناءً على ظروف صاحب الحلم، لكنه أكد أن رؤية البراز و الغائط في المنام تدل على رزق وفير وفرحة قادمة
كما إنها حصاد لمجهود صاحب الحلم وفرج كبير بعد ضيق وعسر، ومن رأى إنه يتبرز براز على هيئة حيوان أليف ذكر، فهذه دلالة على إنه سيرزق بمولود ذكر
وإن كان الحيوان أنثى فسوف يرزق بمولود أنثى، بإذن الله تعالى، والله أعلم
ومن يرى في المنام إنه يتبرز أو يتغوط، فهذه دلالة على أن صاحب الحلم يمر بضيقة كبيرة ويتمنى أن تزول وسوف تزول بإذن الله تعالى
ولو رأى أحد إنه يتبرز داخل ملابسه أو عليها فهذه إشارة على إنه يسرف في إنفاق ماله، وعليه مراجعة نفسه في ذلك ومن يرى إنه يتغوط في مكان مستور مخصص لقضاء الحاجة
، فهذه دلالة على أن صاحب الحلم يمضي في حوائج الناس ومنافعهم، أما من يرى إنه يتبرز في وادي بعيد فهذا معناه إنه سينال سلطة وجاه، والله تعالى أعلى وأعلم